0:00
Fala pessoal, tudo bem com vocês? Eu sou a Débora. E eu sou o Gustavo.
0:04
4 segundos
Nós somos do estúdio GS Fit. Aí aqui a gente vai falar com vocês agora só um pouco de como funciona o estúdio da nossa metodologia para dar um norte para vocês e em relação ao projeto.
0:16
16 segundos
Então pessoal, o estúdio Jess Fit é estúdio de treinamento personalizado. Eu atendo 10 pessoas por horário, né? Eu
0:23
23 segundos
sou personal. E aí, eh, eu faço a avaliação dos alunos e em cima dessa avaliação, eu prescrevo um treino de acordo com a necessidade e o objetivo de
0:32
32 segundos
cada um, né? E aí são 10 pessoas por horário. E aí cada um com seu treino específico de acordo com sua necessidade e o seu objetivo.
0:41
41 segundos
Por exemplo, um aluno tem problema no joelho e o aluno quer ter ganho de massa. O Gustavo vai passar o treino específico para isso, tanto para
0:49
49 segundos
fortalecimento do joelho quanto para ganho de massa. Então é basicamente isso,
0:55
55 segundos
seja emagrecimento, ganho de massa muscular, né? E aí isso é individual de cada aluno, porém eu faço avaliação e depois da avaliação eu prescrevo o treino de acordo com cada um, né,
1:06
1 minuto e 6 segundos
específico. No nosso estúdio existem alguns aparelhos de musculação, são poucos, e aparelhos de cárdio, como
1:14
1 minuto e 14 segundos
misteira e bike de spinning. Então é basicamente isso, é mais voltado pro funcional, é treino funcional e cross, é
1:22
1 minuto e 22 segundos
menos musculação, só para vocês entenderem um pouco. Então pessoal, boa sorte a todos. Usem a criatividade de vocês. Eh, esse vídeo vai tá de auxílio
1:32
1 minuto e 32 segundos
para vocês, mas qualquer coisa pode perguntar a Glia aí e eu sei que vai ser sucesso. Beleza? Boa sorte.
1:38
1 minuto e 38 segundos
Pode também disponibilizar meu WhatsApp aí, viu, Glívia? Pros meninos aí que qualquer dúvida pode me chamar também,
1:44
1 minuto e 44 segundos
tá bom? Deus abençoe a todos. Co?

